https://apps.apple.com/us/app/cash4mail/id6746123925
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dm20.cashmail&hl=id

Kami membayar Anda untuk mengunggah email Anda! Mengapa membuangnya jika Anda bisa dibayar? Dapatkan sekitar $20-$30 per bulan dengan mengirimkan email pemasaran dan "sampah" yang Anda terima setiap hari. Aplikasi kami memandu Anda langkah demi langkah melalui proses pengiriman dan cara pengirimannya. Setelah disetujui, kami akan mengirimkan pembayaran Anda melalui Paypal. Pelajari dalam hitungan menit dan mulailah menghasilkan uang hari ini.